开什么玩笑！现代人的我怎么可能在马棚里睡得着觉！
ふざけんな！　現代っ子な俺が馬小屋なんかで眠れるわけねえだろ！
我也不想在马棚里睡觉啊
私だって馬小屋なんかで眠りたくなかったわよ
但是 不是没钱嘛 又能有什么办法呢！
でも　お金がないんだからしょうがないじゃないの！
可恶 我到这里可不是为了过这种生活的！
チクショー　俺はこんな暮らしをするためにここに来たんじゃねえ！
这是我的台词好不好！
それはこっちのセリフよ！
悠悠 听好了
ゆんゆん　いいですか
这种时候 第一印象可是很重要的
こういう時は　第一声が肝心です
我们作为新人 并且年纪还小 肯定会被人小看
きっと新参者で　歳も若い私たちはナメられます
所以打开门的时候 记得要隆重的报上大名
ドアを開けたら　盛大に名乗りを上げますよ
诶？才不要！
え？　やめようよ！
这样的话肯定会引入注目的
絶対目立つってば
就是为了显眼才要报上大名！
目立つための名乗りでしょうが！
可不能让大家看不起红魔族
紅魔族がナメられるわけにはいきません
赶紧进去吧
さあ　行きますよ
啊啊… 希望不要被坏人缠上啊
あああ…　怖い人に絡まれませんように
吾名惠惠
我が名はめぐみん
是红魔族首屈一指的魔法使 暨操纵爆裂魔法的…
紅魔族随一の魔法の使い手にして　爆裂魔法を操りし…
好…好羞耻
は… 恥ずかしい
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
第10话 新手之城的冒险者们
冒险者工会里据说有招募成员的揭示板
冒険者ギルドにはパーティメンバー募集の掲示板があるそうです
顺便也问问如何接任务吧
ついでにどうやってクエストを受けるのかも聞いておきましょう
说的也是 眼下必须接点任务 不赚点生活费可不行
そうね　当面はクエストを受けて　生活費を稼がないといけないし
在这之前 必须先找到同伴
そのためには　まず仲間を集めないと
你好 来这么早 是有什么事吗
あら　こんな早くから　どうされました
你…你好 我是大魔法使惠惠
ど… どうも　私はアークウィザードのめぐみんと申します
因为是第一次来找冒险者的工作
その　冒険者として仕事をするのは初めてなもので
不知道该怎么办
どうすればいいのかわからなくて
这个瞳孔的颜色 是红魔族的人吧
その瞳　紅魔族の人ね
好像红魔族的人在学校里就会直接制作冒险者卡片了
確か紅魔族は学校で冒険者カードを作っちゃうんでしたっけ
那我带你们去接待处查询一下卡片
なら　受付でカードの照会をさせていただきますので
不好意思 查询卡片的事可以晚点吗
すいません　カードの照会はもう少し後でもいいですか
这倒是没啥关系
かまいませんが
我说 惠惠 你不让人给你查询一下卡片吗
ちょっとめぐみん　カードの照会してもらわないの
那我就先去了
私が先にやっちゃうわよ
没关系 我想等人多点再做这个
かまいませんよ　私はもっと人が集まってきてからにします
那…那个
あ… あの
差不多是时候了
そろそろ頃合いでしょう
那么下一位
では次の方
这不是刚才那位红魔族的吗
あら　さっきの紅魔族の
如您所说 我确实是红魔族的
おっしゃるとおり　紅魔族です
从今天开始 打算将这个街道当做据点
今日からこの街を拠点とするつもりなので
来查看下冒险者卡片
冒険者カードの照会に来ました
居然是红魔族 第一次看到！
紅魔族だって？　初めて見たぜ！
那就允许我拜读下吧
では　拝見させていただきますね
这…这可真厉害啊
こ… これは　すごいですね
不愧是红魔族
さすがは紅魔族です
不管是智力还是魔力 数值都非常高
知力と魔力がすごい数値で
没错 我就是为了干这个
そう　これがやりたかったのです
这样的话 就不会被这里的冒险者小看
これでこの街の冒険者にナメられることも
虽然没有昨天那个人的数值高 但是还真是很高的魔力呢
昨日の人ほどではないですが　ずいぶんと高い魔力をお持ちで
给 也没犯罪历史 卡片也是真的
はい　犯罪歴もありませんし　カードも本物ですね
那么接下来随时都可以接受工作了
では　いつでもお仕事を受けることが可能となります
诶？等等
え？　ちょっと待ってください
没有昨天的人高
昨日の人ほどではない
也就是说还有比我魔力更强的人吗
つまり　私より強大な魔力を持つ人がいたということですか
是昨天来进行冒险者登录的人
はあ　冒険者の登録を行った人なんですが
那个人虽然智商有点不太够
その人は知力が足りなかったので
也没办法做魔法使一类的职业
魔法使い系の職には就けませんでしたが
职业好像是选了大祭司
職業は確かアークプリーストを選んでましたね
大祭司？
アークプリースト？
喂 没见过的人啊
おい　見かけない顔だな
在找同伴吗
仲間を探しているのか
是这么打算的
そのつもりですが
只有他们最好不要扯上关系 不管有几条命都不够用
なら　あいつらだけはやめておきな　命がいくつあっても足りやしねえぜ
是的 最好放弃
そうだそうだ　やめとけ
而且还是阿库西斯教徒
しかもアクシズ教徒でなあ
如果不是说了那种话的话 应该会被挖走吧
あんな痛いことを言う子じゃなきゃスカウトするんだが
就是因为是阿库西斯教的大祭司 才会那样大喊大叫吧
アクシズ教のプリーストだからこそ　あんな痛いことを叫んでたんじゃないか
总之 要不要来我们的队伍
なあ　うちのパーティはどうだ
喂 等等 太狡猾了 明明是我先来的
おい　待てよ　ずるいぞ　こっちが先だ
我们队伍的话可以是有2位上级职位的人 要加入吗
うちのパーティは上級職が２人もいますよ　どうですか
我的名字叫莱兹 目前在做战士 这位是我妹妹莱娜
俺の名はライズだ　戦士をやってる　こっちは妹のライナ
是个盗贼 请多指教
盗賊よ　よろしくね
我叫惠惠 请多指教
私はめぐみんと申します　よろしくです
真名？
本名？
是真名 对我的名字有啥不满吗 说来听听？
本名ですよ　私の名前に文句があるのなら聞こうじゃないか？
不 没啥抱怨的 毕竟是红魔族啊
ああいや　文句なんてないんだ　そうか　そういや紅魔族だもんな
嗯 我觉得是个非常不错的名字
うん　すてきな名前だと思うわ
但是 来我们这里真的可以吗
でも　ホントに俺たちでいいのか
惠惠的话 去个更好的队伍都可以的
めぐみんなら　もっと上級職のパーティに
报酬多点就可以了
報酬の取り分は多いほうがよいのです
没事的 我可是稳如泰山
大丈夫ですよ　大船に乗った気でいてください
看来你非常有自信啊 真可靠啊
自信があるんだな　頼もしいよ
嗯 刚好有个栗鼠的讨伐
うん　ちょうど栗ネズミ討伐のクエストがあります
首先从简单的任务开始一个个完成
まずは簡単なクエストの１つでもこなし
来看下团队的合作能力
パーティの相性を見てみましょう
算是试用期吧
お試し期間というやつです
因为要赔偿栗树 突然就没钱了
栗の木の弁償代で　一気にお金がなくなってしまいました
怎么了吗
どうでした
怎么说呢 像我们这种新人冒险者
ええっとね　なんていうか　私たちみたいな駆け出し冒険者じゃ
是没办法让惠惠这种大魔法使发挥自己的才能的
めぐみんに活躍の場を与えてあげられないと思うのよね
是…是的是的 而且还拥有爆裂魔法这种超厉害的魔法
そ… そうそう　爆裂魔法なんてすごい魔法持ってるのに
在我们的队伍里面简直暴殄天物了
俺たちのパーティじゃ宝の持ち腐れっていうかさ
我倒是不介意 只要慢慢成长就可以了
私は別に気にしませんよ　ゆっくり成長していってくれればそれで
不不不  像我们这种新人冒险者
いやいやいや　そもそも俺たちみたいな駆け出し２人組が
居然想和红魔族的大魔法使组成队伍
紅魔族のアークウィザードを仲間にしようだなんて
简直太狂妄了
おこがましかったんだよ
嗯嗯 应该说是平衡呢 还是应该说实力均衡呢
うんうん　釣り合いっていうか　バランスっていうかね
喂 你连秋刀鱼都不知道 到底是怎么活到现在的
おい　お前サンマも知らねえのか　どんな生き方してきたんだよ
我是说从工会的里面的田地里 给我拿两条秋刀鱼
俺はギルドの裏の畑から　サンマを２匹取ってきてくれって言ってんだよ
你在小瞧人吗大叔 别因为我是刚来到这个街上
ナメんなおっさん　この街に来たばっかりのガキだからって
就把我当傻瓜
バカにしてんじゃねえぞ
烦死了 还有那边的新人 从刚才开始就在那边干啥呢
うるせえ　そっちの新入りもさっきからなんのつもりだ
一个劲的给客人端白开水 我做的酒哪去了
客に水ばっか持っていきやがって　俺の作った酒はどうした
被你喝掉了吗 全部喝掉了吗
飲んじゃったのか　全部飲んじゃったのか
不…不是啊 只是我的手指稍微触碰了下
ち… 違うの　お酒に指が触れちゃっただけで
这是因为我的体质导致的 其实我是水之女神
これは私の体質なの　　実は私は水の女神で
让悠悠请我点啥吧
ゆんゆんに何かおごってもらいましょう
你们两个都被炒鱿鱼了！
２人ともクビー！
你好 欢迎来到这里
はい　ようこそいらっしゃいました
我叫悠悠 职业是大魔法使
私ゆんゆんと申します　職業はアークウィザードですが
虽然目前使用的魔法只有中级魔法…
使える魔法はまだ中級魔法しか…
你这是什么态度啊
なんですかその態度は
我只是觉得一个人呆在酒馆角落里的同族很可怜
酒場の端っこにいるぼっちな同族をあわれんで
难得我还想找你一起吃个饭啥的
せっかく一緒にごはんを食べてあげようとやってきたのに
诶 吃饭？可以一起吃吗？
えっ　ごはん？　一緒に食べてもいいの？
才第一天而已 现在失落的话还太早了吧
まだ初日です　落ち込むのは早いですよ
姐姐 盐焗秋刀鱼套餐一份！
お姉さん　サンマの塩焼き定食１つ！
我也来份一样的
あっ　同じのもう１つ
今天就从这里开始应聘吧
さて　今日はこちらから応募してみましょうかね
目前正在招募团队成员
パーティメンバー募集してます
温柔的人 愿意听一些无聊话题的人
優しい人　つまらない話でも聞いてくれる人
即使名字奇怪也不会笑话的人
名前が変わっていても笑わない人
即使没有任务的时候也愿意在一起的人
クエストがない日でも一緒にいてくれる人
如果可以的话 最好年龄相仿
できれば歳が近い方
目前正在募集能担任前卫的人
前衛職を探しています
本人是大魔法使
当方アークウィザードで
这对悠悠来说也是修行的一环
これもゆんゆんにとって修行の一環です
接下来
さて
寻找金发碧眼的大小姐
金髪碧眼のお嬢様を探してます
嗯 报酬倒是真不错啊
ふむ　報奨金がなかなかいいですね
如果哪天没钱的话 就去接一个吧
いよいよお金がなくなったら　受けてみましょうか
招募的职位是…
募集職は…
魔法使！
魔法使い！
原来如此 叫惠惠啊
なるほど　めぐみんか
挺像红魔族的名字的 期待你的表现
紅魔族らしい名前だな　期待してるぜ
请多指教
よろしくお願いします
那就赶紧…
それじゃさっそく…
给我等等 森林的恶魔
待っていろ　森の悪魔
不管会遭受到怎样的羞耻行为 我都一定会打倒你！
たとえどんな辱めを受けても　必ずや私が倒す！
呐 你为什么全身沾满粘液啊
ねぇ　なんでもう粘液まみれでドロドロになってるの
以女神厄里斯发誓 一定要杀了这该死的恶魔！
女神エリスの名の下に　悪魔なぞ　ぶっ殺してやる！
全身都黏糊糊的
ネチョネチョしてるよ
不如先把衣服换掉？
先に着替えたほうがよくない？
不用麻烦了
おかまいなく
真是的 那些家伙可真有干劲啊
たく　えらく威勢がいいやつらだな
最近 好像在这附近发现有恶魔型怪物出现
最近この近くで　悪魔型モンスターが目撃されてるからな
关于那个讨伐
その討伐だろうが
没事的 有红魔族的魔法使的话 就没问题了吧
なあに　紅魔族の魔法使いがいるなら　問題ないだろ？
这是当然
もちろんです
不管是恶魔还是什么 都可以一击解决掉！
悪魔だろうがなんだろうが　一撃でしとめてみせますよ！
Explosion！
エクスプロージョン！
真不愧是红魔族啊 真令人吃惊
いやあ　さすがは紅魔族　恐れ入った
居然连魔法抗性很强的史莱姆都只用一击就打倒了
まさか魔法に強いスライムを一撃で倒すだなんてな
那个… 真是抱歉
その　なんだ…　悪かったな
我还以为只是嘴上说说而已 还怀疑你
俺はてっきり口だけのハッタリ魔法使いかと疑ってたよ
真是抱歉
すまなかったか
不用 其实我也有不得不说的事情
いえ　私も言わなくてはいけないことがありますので
没有道歉的必要
謝るのはそれからでいいですよ
其实我只会用刚才的那个爆裂魔法
実は私はさっきの爆裂魔法しか使えません
所以我能做的就只有一天放一次那个魔法而已
つまりあの魔法を１日１発こっきり撃てるだけです
虽然我在面对白天遇到的那种强敌时 有自信能成为小队的王牌
昼間のような強敵相手には切り札になれる自信がありますが
但这个队伍 每天都会遇到那种强敌吗？
このパーティは毎日　あんな強敵と渡り合うパーティですか？
其他魔法都不会使用吗 比如中级魔法之类的
ほかに魔法は使えないのか　その中級魔法だとか
不会用
使えません
现在不会使用也没关系
なあ　別に今じゃなくたっていいから
我们可以帮你升级
俺たちがあんたのレベル上げを手伝って
然后再学中级魔法也可以
それから中級魔法なりを覚えるってんでも
除了能提升爆裂魔法威力的技能 我什么都不想学
爆裂魔法の威力を上げるスキル以外　覚える気がありません
抱歉… 能否请你去找其他的队伍呢
悪いが…　ほかのパーティを探してくれないか
虽然也想过是不是应该一开始就告诉他们
最初に伝えるべきだと思ったのですが
或许我不是天才也说不定
ひょっとして私は天才ではないんですかね
好厉害
すっげえ
那女生是怎么回事！
なんだあの子は！
我还是头一次见 技艺如此精湛的艺人呢
あんなすご腕の芸人さんは初めて見たぞ
喂 我要买一串香蕉
おい　１つ買うぞ　バナナをくれ
我也要买
あっ　俺も買う
我也买 请给我来两串
私も　こっちは２房お願いね
谢谢惠顾
ありがとうございます
喂 这样的话能超额完成指标呢
おい　このままいけばノルマなんて余裕だな
好了 快把变消失的香蕉拿出来
さっ　早く消したバナナを出してくれ
来大赚特赚吧
売りまくろぜ
你在说什么啊 香蕉已经被我变消失了所以没有了哦
何言ってんの　バナナは消しちゃったんだからもうないわよ
好了 这次把用来卖的新香蕉给我吧
さぁ　今度は売るための新しいバナナをちょうだい
你开什么玩笑！
お前ふざけんな！
少在这里跟我说梦话 快拿出来
寝言ぶっこいてんじゃねえぞ　いいから出せ
你们被炒鱿鱼了！
クビー！
等…等一下！
把香蕉还给我！
ちょっ… ちょっと待っさい！
バナナを返し！
你肯定是搞错了吧
間違いないんじゃないですか
不会是被你们偷吃了吧
食っちまったんじゃねえだろうな
我们没钱了  每天只能睡在马棚里啊
お金がないんです　毎日馬小屋で寝てるんです
你说什么！
なんだと！
我也没办法啊
私だってしょうがないです
关我毛事
知るか
都是你的错 废物女神
お前のせいだ　この駄目神
欢迎回来 惠惠
おかえり　めぐみん
这有香蕉 你要吃吗？
バナナあるけど食べる？
今天怎么样？
ねぇ　今日はどうだった？
找到好队伍了吗？
いいパーティには出会えた？
没 虽然一起做了任务
いえ　一緒にクエストは受けたのですが
但他们说「你来我们队伍实在是太大材小用了」
俺たちのパーティには私は宝の持ち腐れだと言われて
把我拒绝了
断られてしまいました
这样啊 毕竟惠惠的魔法虽然很强大 但很挑使用的场合呢
そっか　めぐみんの魔法は強力だけど使いどころを選ぶしね
那么悠悠你那边有找到谁吗
そういうゆんゆんは　誰か来ましたか
你不是在公告栏上招募队伍吗
掲示板で募集をしていたでしょ
来是来了…
来たわよ　来たんだけど…
可来的是个 不管怎么看都跟我爸爸一个年纪的大叔
どう見ても私のお父さんと同じ歳ぐらいにしか見えないおじさんが
然后对我说「你和我差不多大吧」
「君　僕と同い歳くらいだよね」
「包在我身上 我会保护好小姑娘你的」
「任せてくれ　お嬢ちゃんを守ってあげるよ」って言ってきて
好了 轮到惠惠了
はい　めぐみんの番よ
你是拒绝了吧 你肯定是拒绝他了吧
断りましたよね　もちろん断ったんですよね
的…的确是拒绝了
ま… まあ　断ったんだけど
可那个人 又是陪我说话 又是请我吃午饭
でも　その人　話につきあってくれたり　お昼をおごってくれたり
似乎是个挺不错的人呢
なんだかすごくいい人で
而且还跟我说 以后再一起聊天
またお話しようって言ってくれて
好了 将军
はい　王手
如果在这里后退的话 敌方的剑圣就会长驱直入
ここで引くと　ソードマスターが突っ込んでくるし
而我方的剑圣在敌方的弓箭手射程范围之内…
こっちのマスはアーチャーの射程範囲だから…
果然是因为我们年龄太小了 所以大家都对我们敬而远之吗
やっぱり　私たちの年齢のせいで敬遠されてるのかな
这城市 好像都没几个像样的魔法师
この街には　魔法使いらしき人の姿は少ないですし
明明应该很需要魔法师才对…
需要はありそうなのですが…
没办法了 瞬间移动
仕方ない　テレポート
哼哼 因为冒险者是最弱的棋子 所以你大意了呢
ふふん　冒険者が最弱の駒だからって油断してたみたいね
冒险者专职为剑圣
ソードマスターにクラスチェンジ
好啦 这样一来就大局已定了！
さあ　これで大局は決まったわ！
Explosion！
エクスプロージョン！
好了悠悠 为了明天做准备 该睡觉了
さあゆんゆん　明日のために　今日はもう寝ますよ
等一下 你先别睡呀
ちょっと　もう寝ないでよ
别赢了就跑啊
勝ち逃げしないでよ
这样也太狡猾了
ねぇ　今のずるい
明天一定要找到队友
明日こそは仲間を
再来一次 再来一次嘛
ねぇ　もう１回　もう１回
Explosion！
エクスプロージョン！
这一周内 我加入了好几支其他的队伍
この１週間　何度かほかのパーティに入れてもらい
然后和他们一起完成了任务
クエストをこなしてきましたが
可每支队伍都在结束任务后对我一副很冷淡的态度
どこのパーティも　クエストを終えた後には
然后杳无音信
そっけない態度を取られ音信不通
还说「没人会要只会使用爆裂魔法的魔法师」
爆裂魔法のみしか使えない魔法使いなど　お呼びでないと
竟然把我当成没人要的家伙来对待
この私がいらない子扱い
本小姐竟然… 被称作天才的我竟然…
この私が…　天才と呼ばれた…
竟然被这样对待！
この…　この私が！
又是你这家伙啊
またお前か？
哦 不好意思 又得麻烦你把我带回去了
あっ　すみません　ちょっとまたよろしくお願いします
要填平你炸出来的坑 可是需要很多人手的
クレーターを埋めるのだって人手がいるんだからな
麻烦你下次去离城镇远一点的地方
次からはもっと街から離れた場所で
对厉害点的怪物使用吧
強いモンスター相手に撃ってくれよな
我只要用了魔法就会因魔力耗尽而无法行动
私は魔法を撃つと魔力切れで動けなくなるのです
不要啦！为什么贵为水之女神的我
嫌～！　どうして尊い水の女神であるこの私が
非得要做土木工程不可啊！
よりにもよって土木工事なんてしなきゃいけないの！
如果在原来城镇的地方无法行动的话
街から離れた場所で身動き取れなくなると
这跟水又没关系
水関係ないじゃない
肯定会被聚集过来的怪物吃得精光
集まってきたモンスターたちにもれなく食われてしまいます
已经只剩在烈日下挥洒汗水的工作给我们做了
もう俺たちにはきらめく太陽の下で汗をかくことしか残されてないんだ
这就是爆裂魔法
それが爆裂魔法なのです
对你来说小菜一碟啦
大丈夫　お前なら楽勝だって
至少让我去当叫卖的
真是个麻烦的魔法啊
せめて売り子を
たく　難儀な魔法だな
再让我干一次叫卖的打工
もう一度売り子のバイトをさせて
这次我有信心干好啦
今度こそうまくやれる自信があるの
对了 说起来 那个穷鬼店主也会使用爆裂魔法
あっ 　そういや　貧乏店主さんも使えたな
你那自信从哪冒出来的啊？
その自信はどっから湧いてくるんだよ？
穷鬼店主？
貧乏店主？
是这座城镇上很有名的一个魔法道具店的店主
この街でも有名なとある魔道具店の店主さんだよ
好了 别老是闹别扭的赶紧走啦
ほら　いつまでも駄々こねてないで　行くぞ
一起来超越肉体的极限吧
肉体の限界を　超えていこうぜ
听说她本来是个很厉害的巨乳魔法师冒险者
もともとは冒険者をやっていたすご腕で巨乳の魔法使いだってうわさだが
不要啊！你这家伙明明是家里蹲尼特
嫌～！　あんた引きニートのくせに
为什么那么乐观积极啊！
どうしてそんなに前向きなのよ！
可做生意方面 她可真是蠢到不行
商売が下手クソでな
不 我才不是什么家里蹲尼特嘞
いや　引きニードじゃねえし
我终于知道那个人的所在之处了
ついに　あの人の居場所が
不过嘛 以你的情况 还是先找到队友吧
まぁ　お前さんの場合は　まず仲間を探すこったな
总之 这样我就随时都可以去见她了
とりあえず　これでいつでも会いに行けますね
不过 在去见她之前
でもその前に　この街で一人前の冒険者として
我要成为能在这座城镇独当一面的冒险者
やっていけるようになってからにしましょうか
不好意思
すいません
好的 你…你有何贵干
はい　な… なんでしょうか
可以给我看看 你刚才揭下来的那张招募告示吗
今はがした募集の紙を　ちょっと見せてもらってもいいですかね
请容我拒绝
お断りします
给我看看！
見せろ！
招募魔法师 无论会用什么魔法都可以
魔法使い職募集　使える魔法は不問
我不是正合适吗
これは都合がいいですね
其实我是个没有队伍的魔法师
実は私フリーの魔法使いでして
抱抱抱…抱歉
すすす… すいません
我们已经找到人了
もう決まったんです
就是刚刚找到成员了
ちょうど今メンバーが決まって
所以才把招募告示揭下来了…
それで紙をはがしたわけで…
这样的借口我听多了
そんな言い訳は たくさんですよ
这算怎么回事 歧视使用爆裂魔法的魔法师？
なんですか　爆裂魔法使い差別ですか？
是整个公会的冒险者打算伙同起来排挤我吗？
このギルドの冒険者総出で　私をハブにするつもりですか？
你干什么 快放手
何をする　やめろ
你在闹什么啊 请冷静一点
なんの騒ぎですか　落ち着いてください
惠惠小姐 不可以在冒险者公会里吵架哦
めぐみんさん　冒険者ギルド内でのケンカはダメですよ
你要吵的话 请到外面去吵
やるなら　外でお願いします
我知道了
分かりました
求你了！
お願いだ！
哪怕只是跟我约会也好
デートだけでもいいんです
就一个小时 不 三十分钟也行
なんなら１時間　いいや　30分だけでも
可这样的话 不是和最初的目的不一样了吗
いや　だってそれってもう趣旨が違って
求你了 求你了…
お願いします　お願いします…
这种事情 我只能拜托悠悠小姐你了！
こんなこと　ゆんゆんさんにしか頼めないんです～！
既…既然如此 那只是稍微陪你一下的话…
そ… それじゃ　少しだけなら…
真的可以吗？
いいんですか？
当然不可以啦
いいわけないでしょ
你到底在干什么啊
何をやっているのですか　あなたは
那是因为他妈妈生病了 不仅需要医疗费还想见儿媳妇
だ… だってだって　病気のお母さんが治療費と恋人を…
这不明摆着是在骗人吗
ウソに決まってるでしょう　そんなもの
你怎么这么好骗啊
なんて流されやすい子なんですか
其他的呢？
ほかには？
我不在的期间 你没有被其他人拜托很奇怪的要求吧？
私がいない間に　ほかにも誰かに変なこと頼まれたりしていないでしょうね？
我才没有被拜托很奇怪的要求
変なことは頼まれてないから
我只是被一直来这里从早上就开始痛饮的大叔拜托
いつもここに来る昼間からお酒飲んでるおじさんに
「以后可不可以别叫我大叔 而叫我爸爸」
「これからは　おじさんのことをお父さんって呼んでみてくれないかな」
然后给我零花钱…
って言われてお小遣いを…
你收下了？
もらったんですか？
没有 因为他的生活挺困难的
ううん　生活に困ってたから
所以我想着多少能帮点就把钱给他了…
少しでも足しにしてって お金を…
你还倒贴给他钱啊！
あげちゃったんですか！
那…那不是没办法的事吗
だ… だって仕方ないじゃない
因为我每天都是一个人在这个酒馆
毎日毎日この酒場で１人で過ごしてるんだし
只要有人来跟我搭话
声かけられたりしたら
即使是向阿库西斯教团捐款也…
それがアクシズ教団へのお布施でも…
你为什么会有这种东西
なんてもの持ってるんですか
快把这种东西扔掉啦
早く捨ててください 　こんなもの
真是的 本来让你一个人 是为了当做克服社恐的训练
まったく　コミュ障の訓練になるかと思って放っておいたら
没想到你居然因为过于纠结于孤身一人
ぼっちをこじらせすぎて
差点走上不归路
大変なところまで足を踏み外しかけているとは
不过我也很缺钱
まあ　私も金欠ですし
而且光找伙伴就已经筋疲力竭了
自分の冒険仲間を探すのに手いっぱいで
我想到好办法了
ひらめきました
这样如何
どうでしょうか
在我们都没找到队伍成员的这段时间
お互いに新しいパーティメンバーが見つかるまでの間
暂时先和我一起组队吧
一時的に私とパーティを組みませんか
诶？
ええ？
不过是问你要不要一起组队
一緒にパーティ組まないかと言っているだけなのに
有必要这么惊讶吗？
何をそんなに驚くのです？
惠…惠惠
ね… ねぇ　めぐみん
我之前说的话 你还记得吗？
こないだ私が言ったこと　ちゃんと覚えてる？
就是 等我学会上级魔法了 我们再一决胜负
ほらその　私が上級魔法を覚えたら　その時こそ決着をってやつ
哦 就是在打倒阿尼斯之后
ああ　アーネスを倒した後
你在马车里嘀咕的话啊
馬車の中で何かブツブツ言ってましたね
那又如何？
それが？
你问 那又如何？
それがって？
你给我等一下啊
ちょっと待ちなさいよ
你为什么可以这么轻易就忘记那么重要的约定啊
なんであんなに大事な約束をコロッと忘れちゃうのよ
你没有记忆力吗
記憶力ないの
还是说你的记忆会因为使用爆裂魔法所受到的冲击就消失吗？
爆裂魔法を撃つとその衝撃で記憶が飛ぶの？
所…所以你到底在讲什么啊
だ… だから　何を言っているのですか
我们如果不赶紧接任务赚钱的话
早くクエストを受けてお金を稼がないと
会连今晚的住宿费都付不起哦
今夜の宿代もないんですよ
莫…莫非我们今晚起就得睡马棚了？
も… もしかして私たち　今夜から馬小屋で寝るの？
嗯
ええ
真是的 惠惠小姐和悠悠小姐
もう　めぐみんさん　ゆんゆんさん
在店里吵架我们会很困扰的
店内でのケンカは困りますよ
大姐姐
お姉さん
请你给我们一份工作！
お仕事ください！
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要咏唱的时候连你也一起放飞啊？」
なんて憧れるけど
虽然对此万分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我却总是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以来都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格让彼此伤痕累累
何度でも叫ぼう
无论多少次都要呐喊出来
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太过于敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
内心其实很兴奋
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾见过的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
下集预告
第11话
「出名的小姑娘和森林恶魔」
Irregular
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
这里明明是新手之城竟然出现了强敌
駆け出しの街なのに強敵が現れるなんて
我如果能在这大展 一定会收到数不清的入队邀请
ここで活躍すればスカウトの嵐です
那些刻薄待我的人你们就后悔去吧！
私を邪険に扱った連中は後悔するがいい！
可是那只恶魔似乎非常强大
その悪魔　めちゃくちゃ強いみたいなんだけど
下…下集也为你的认同欲求
じ… 次回もあなたの承認欲求に
献上爆焰！
エクスプロージョン！